在你在层层海浪里你的决定在飞鸟
当我听见乌云在弹奏风琴
相逢没了音讯的初心
我听见黎明钟声在靠近
嗯嗯嗯饿了大姐早上好
空间我的眼睛
还认睁不开我的妈呀快乐
这他的眼睛
对大家好啊想好借口
我没有定闹钟哦我我没有没有
也没有打开闹钟也没有什么的啊
眼中就看昨天晚上大概是嗯就反正在
workwork
你在搞那个那什么地址
那些你在统计那些东西
然后差不多可能大概是十十念你的回十
呃不是十点是吗
就是十二点十二点十二点半这样子
然后去躺床上
然后实际上闭上眼睛睡一觉
应该差不多就是一点这样
然后就是嗯睡到刚刚十一点
自然醒的一一点一点多这样子我听见妈马
睡
倒是睡意不好了的山啊啊嗯这亚思那么高
吗
亚藤只是可爱很重要的人吗
是路人吗
当然有很重要的人啊
天谢花风云贵的钢蹦给你一拳
然后可以亲亲吗
你给我一拳你还要亲亲吗
反正呀嗯了嗯挺坡上的干部
宝宝你还有人样吗
我盯着九点四十五的闹钟爬起来了
对不起恭应上谁啊
Goodin的是啊
让宝掰腾了一个小时都无名纳费
谢谢妈
慢是腻子哥的钢崩啊
不谢谢小木跳的高不
罗尼斯梦到起床开播了
哎我昨天晚上倒是没有做梦啊
没有啥也没有梦什么没刷呀
我刷了呀
不是啊我刚刚嗯准备时间
我就快俩就是去
然后往嘴里简单塞点东西早餐早餐吃
然后是也刷了牙好吧
真是的
嗯
欢迎谢蒙lightneed的光播
亲爱的克兰
您在本月的迟到额度已用尽
请通过亲亲呀他的进行充值
谢谢配合
原来亲亲就可以充值吗
等一下亲亲就可以充值
我去那额度额度很高了
那可爱额度有点高
谢ilos的光播你懂我
前几天在外面旅游刚点进直播间
你就下播
哎天赶飞机早起你就迟到了
无力感了
谢蜜娜
唉
你你不是现在那这这次不是那个直接来了
嘛对吧
这次不是一开播就来的吗
刚刚刚好刚刚好
嗯嗯哎发现我问到了裁剪一下
话说昨天这个喂将世界都昨天问一下
截个图
感小的主
昨天那个优宝不是打什个
恰问了一下那个问那个问雅吗
喜欢尖脸还是圆脸的美女吗
然后我问了一下哑吗
喜欢接一点的美女哦
阳光喜欢尖脸的美女哦
是秋的真是的春风绕过发梢红纱
嗯亚妈喜欢奸你美你什么意思啊
什么叫亚巴岂不是不喜欢你
你什么意思了
看脸这么什么意思
看完脸这么的这么这么这么这么大
在谢那个叫什么脸瓜子脸这尖的
好谢谢牛捏下的高峰
没事脚丫睡饱了牙瘫子等一个半小时
没事的对不起抱宝别别别这样抱抱
公明大财谢WG七五四七的高峰放假
早上九点五十起床
蹲守直播间陪伴一下团子度过
等待开播漫长时光了
就有同班的独轮车
公明大在呃公明大神
谢谢草原家宝的高峰
波波养生中午吃什么
我不知道没想好呢我那刚刚过来
谢谢阿苏的高峰
东哥亚团怎么又好好提醒课啊
没闹钟不跟亚的
说面大飞啊呀要被击沉了
谢谢
看拉送蛋的钢子终于见到牙了
我现在脸红心跳双手硬硬的
可以再靠近一点吗
没事儿打过来吧使用你的言权吧
使用吗
哎哄轰动你公屏那啥意思
姐
我们唱歌吧的歌不怎么看你都是大圆脸啊
哈哈我哪里大圆脸了不是啊
看不到我脸的弧度吗
看不到我这个看到没看到没
就那脸的糊度啊真是的
看到这个下颚线那ilove
哎呦现在还是你没醒过神的眼睛
眼睛啊皮卡圈嗯嗯打了红丹好茶呀
我就不会这样压力压神
哎呀妈呀谢谢阿布丁的高子
别打我了别殴打我了要被打肿了
我哪有发腮呀我哪里发发了
真是的没有发发现肯定是看现的
没有发现喝点水多喝点水
早上起床要先多喝点水
在家健康小甜使
嗯嗯甩了吗
刷了是哎呦一下子喝好几口水
也有点肚子胀胀了
嗯啊哥哥粉丝是me
嗯
那嗯能能啊哎早餐今天的早餐又没吃
嗯中午吃什么呢
对了
学科学科
我我看一下我的那个歌
单行我打开看一下嗯嗯
新使ring嗯还把六月都你
对
有的都听一下
复习一下去陪你度过嗯
陪你度过漫长的岁月
情深色调的短短暖暖
累的学完了吗
呃还剩一下嗯差不多了
差不多了洗掉先开嗓
再唱歌慢慢慢没事
本本来也不是正经唱你学歌
不喜欢也得欣赏
我是沉默的存在
我把人生搞来不等你的世界
只做你肩膀
拒绝成长到成长变成想要的模样
哎我忘记了谢谢下昨天晚上的舰长
昨天晚上凌晨自动续的
谢谢蛋蛋宝鸡蛋宝的舰长
谢谢宝谢亚亚亚菜杨雷雷阳叉
谢谢亚彩雷阳叉的舰长
谢谢饮茶宝的舰长
嗯
很久没归了
那还真是很久没鬼归归归
谢谢谢千千阳茶的舰长
谢谢蛋宝吃蛋宝的舰长啊
你个懂谢谢蛋宝宝的舰长
嗯人家都取关了你还是这真的吗啊
不是你怎么知道的
噔噔谢谢蛋宝宝的舰长
嗯血洗见长不归了吧
不归了
嗯BYD怎么就弄个礼物没有
这不是还在谢昨天晚上的吗
哎呀
谢谢爱
我们唱歌榜的万紫同欢爱
你干动谢谢我们唱歌榜的万紫同欢爱
你阿豆嗯哇嗯哇呃我看看啊
哦没有别的漏的
还好谢谢舰长谢谢大宝的舰长
谢谢养羊茶的舰长谢谢
要让我麦唱歌榜的我童话阿姨娜的
让我再陪你一段
把这些六月的搞完就开始清开始还七
月的债了
嗯嗯走过了人来人往
不喜欢也得欣赏
我是沉默的存在不到你的世界
只做你肩膀拒绝成长到成长
改一下上面的字在这手头上一牵
让我再陪你一段
陪你把夜路赶向摸出了答案
陪你把独自孤单变成了勇敢
一次次失去又重来
我没离开陪伴时最伤情的告白
陪你把想念的所有抱着温暖陪你
爸爸我记住晴天了未来多漫长
再漫长
还要等待陪伴你一已直的故事给说完
让我们静静分享
此刻难得的坦白对只是无声的交谈
冻见幸福感觉不空
悟空孤单陪你把一路带上
握住了答案陪你把肚子干变成了勇敢
一次次失去又重来
我没离开陪伴时最长情的告白
陪你吧
真真的伞拥抱着温暖陪你把发黄记触情节
了
未来多漫长
再漫长
还有期待陪伴你一直都不是你说
完对了给大家看看草稿怎么样
你们觉得有啥要改的吗
陪你哎嗯陪你保游了陪你吧
一路感伤活出了答案
陪你把独自孤单变成了勇敢
一次次失去又重来
我没离开的陪半时最纯情的告白
陪你把想念的伞拥抱着温
什么陪你把彷徨写出情节了
未来多漫长太漫长
还有期待陪伴你一直走着孤故事
说完怎么还要说把第四个删掉的
什么意思呢
喝一杯啊有一个地方可能断句嗯
在哪儿呢
哦应该是这总感觉感觉不孤单
下一个是嗯
jumppsuperstar
第四个感觉小猪驾到树杠
树杠竖杠哎忘了就再往下掉
树杠是那你们还要吗
大家你们还要王子驾到我我你们还想不想
要王子驾到雅
团子做
可以搞一个雅团子的表情包就画一个
哎呀我估计你们又要真了
画表情包画黑团子还是粉团子
那黑团子是默认版本
王子家到做人叼着玫瑰
可让雅团子叼着玫瑰
什么意思
什么叫没我洗这么稀多啊
好稀黑粉条纹那也太丑了吧
哎要不把你们设计成黑白熊那样得了
你们知道黑白熊长什么样吗
当晚论破了就是一半身体黑
一半身体白的给你们说成一半粉
一半黑得了
再有意见给你们整成这个专门给你们整成
这个斑马纹的
Wegooftherails
Dontyouknowit
stimetoraise
ourselves
Itsfreedomlikeyou
renever
knewforme
bagsorpasssaythe
world
Illbethere
evenflash
Youcouldsaymyheadisafter
you哦wecan最梦的位置
怎么让嗯
screadbythevackingworld
jumpwithme
greatcoinswithme
Oh
yeah
一层就张的平底线justup
Dontbeskin
让旁面youguess
withsorryawayandneedthedark
clustertowork
苏菲尔懂雪的借口
不是illbeyourone
agirlsory
sojunupsupereye
Hiaminthesky
Theresnophone
你看这一句的段应该itsnot嗯干
There
snopoweroutlinedown
的心
Youknowthatyounmysuperstar
nooneelsecan在
Idon
tthinktheswitchgetready
forthistime啊
that
stotheallthething好
饿
肚子饿一是一是我的心
有心开心
B二c嗯嗯嗯cOK
所以哎呀睡他的心
yousee我的心爱情的心
这是迪士尼电影里的公主角色曲
是吗
Spinthewilltakeachancehappy
jourl
你startanewremance啊
那这个很很社客呀随你哼嗯嗯
这个真的ofapass
buyanewadditiontothecast
Youknow那天好
这个要快一点欢迎个女啊
天生就能看
Youknowthatanycaptainneed
acrew卢轮
takeeatingstrike
asyoumustliketotrynatches
differentpointsofkililljump
withme
takepointsofme
Ohyeah
能梦能将发闭你也
张飞拜天啊不他可能是说错了吧
他是不是想说在现在是不是想说那个任天
堂的那个健身
堂不有个金色头发那个角色吗
Twooneoneupboy笑过我最
真的冰天
Letyourtoysbegintotap
Thisracmisapower
是什能覆盖你的心
不在nooneelsecanbe的们
but啊更如单身
我听一下superstar能回来
每个comefromsuper能回答
嗯
putacomefrombeststash
难言各本难说
unletyoumealllets
see
我记得我们上次月帮去那个什么it
stimeto
水会拿那个玩游戏玩了一个大富翁
里面有个公主角色我被入啊
不对那是PSP玩的
不是NS玩的对大他跳天空
I
llbeyouroneofgirl
Nowlistenonyourboysandgirls
Ohno
Ah
noraahdon
tbeafraidto
go
Youknowthatwereallsuperscience
你的梦想哪
consinonthatface
There
snotimetoressonice
tobe啊不是不是
那不可以这英雄不是PSP
那他叫什么PS五是吗
Psyyesfive
我看PPS坏的搞搞错了
那不是任天堂的啊啊啊啊
嗯搞错了搞错了下一个是什么
嗯in呢in呢银龙
别别过来来别打过来
哼买个马里奥派对吗
嗯我要哦他送我的是马车吗
我还没拆呢
我到现在都不知道中午吃什么好外卖
我想想先阿诺阿
我赞美他米诺可纳的电一马万做你到
底哥哥
一旦的路嗯马达左边那一音
那大距离大于零布格哇
古诺伊利给我那给一点一点一首天更的熄
灭
我好像大哥不在离开我的一树叶一寸拉脱
拉心般
你那电话的特别哪里赢的打击你的黎民
bookle
Ohnoheit
我那个一等于do缘要甲不卡言
你一直哭的准嘛
等糊do未的马天日达跌
达达吉诺i是个我哭啊
youknowashemodel
Ly
他给我nobody有不有撒过我的眼多
点落在
你若得偷偷给你过你若起若斯吧
哭列天多点了随你诺言啊
公没有过啊妈妈估摸诺过的我
嗯
别你皮太好了
是我已经地雷爆炸了
就主要是啊马上猜马上猜
哎呀我周周周天改成玩玩马车
好开开车走别那一行的大距
你的一鸣梦可把古落一滴寂寞
难给一杯人我倒不苦
伶仃的弥勒兹巴萨的梦
一诺美密的一秒
带有你那一次灭电梦啊
是我我可爱
doknowisee的moway
快给我路个不停
有不要在乎的阴notyouknow
see你allday
偷偷给你一波一诺起落撒百个月
G昨天知道在你那我的啊空没有夸我
阿玛格莫诺的自我哦还还没有复足
嗯一那天思念如北喝过
没有过妈妈更梦都不自我啊
嗯啊一嗯来的人的问题
从头开始从没有从新开始啊
就是把整首歌顺一下反正我歌是阴
Noyouknow
seemeknowpay听了点
请你努day哪有全忘了
没有全忘
遇到红烧肉你不想夹一筷子
遇到客人你不想打一圈
你什么意思呢
怎么能这么过分啊
我这个图片把它收起没什么问题是吧
那就这样只有一台二手NS遥感还漂移呢
嗯赛车有点难玩吗
赛车很难吗
我觉得赛车这种游戏应该很简单吧
虽然说这种游戏对约克啊这种哎对克重那
个叫什么
哦哦哦对于克尔这种叫什么来着
那个东西哦驾照那个东西叫驾照
对于克卡这种驾照持有者来讲太轻松了
太easy了
太a级呢课呀真的是哎驾照七点钟
嗯哎这里好像有一个什么歌很火呀
叫什么GGGG
freakingEEZ
那个那个东西继
jfrekingeasy
嗯下一个是嗯开碰碰车吧
哪有眼高手低吃想上分就难了
不是这游戏有排位吗
哎能玩一玩那没没必要打排位呀
对吧
真是的被虐的只玩一次
就不会这么说真的假的
我去我试一下吧
我自己拿NS试一下啊
你看你狂的尘埃拉你上号来
这是啥意思啊
嗯
我看看嗯嗯
这一个是呃呃好饿饿好好饿空心
下一个是空心啊啊
先踩离合还是先送手上离合是什么
宝宝我是我考的是自动的
不是手动的没有这种东西
只有这油门和刹车
没有什么离合这种东西
这个年头谁考自动手动的呀
热爱曾是唯一啊唯一的信仰什么
跪呀这是热爱曾是唯一的信仰
想互凝望让对方捆绑
这年头哪有什么手动的车
在那时候真的的好傻
却又空乘着风穿了
直到直到现实会狠狠推狠狠推一半
直到现实狠狠退一把
跌得浑身是什么是什么
嗯你的欲温面前投降
嗯
我的伤痛后面成长终于知道爱都有翅膀
怎么幽默他终究要飞翔
这空气也想再释放那个思念
比以轮更顽强有个怀抱
暖的像张床
嗯嗯嗯又发现了微伤多晴朗
有一种纯美美丽又美丽
有一张却美丽又疯狂美丽又疯狂
为何爱是心都空荡荡
当我听说你与他散场没有看不到歌词
那不行跳到后面它就没词儿了
带着伤带着伤朋友都说那是惩罚我的心却
多么痛啊
虽然知道爱都有翅膀
因为在所以会原谅谁
夜空虚也像悲伤奈何思念比恨更顽强
无法割舍就别怕感伤
我眼神我对你太滚烫
相爱就像一种命义
没有任何方法能阻挡
就算知道爱总有翅膀
还是愿意让你停靠在给我肩膀
你也不用把我当不想抱到这一棵树
爸
嗯主哥有几局可能有点容易吗
来听下主播爱曾是唯一的信仰
哎我忘了蟹蟹片面的刚崩
他的牙没睡醒
很软糯可爱的份上就勉强强
让让你迟一一半半小时吧
等等我不舍谁有空间解和快乐啊
直到现实狠狠退一把憋的浑身是伤疤
你在欲望面前投降我在伤痛后面成长
每着心都孤单的啊有个善良
未有个怀抱暖的像张床
你无法闪亮微笑多晴朗
有一种却没理由疯狂
为何爱是心都空荡荡
当我听说你日的散场狼狈回家带着伤朋友
都说那是惩罚我的星辰
多么痛啊
你虽然这个看伴奏试一下课
记住没啊不是我要叫外卖好饿
叫叫个什么呢
我叫个搜索一下呀我好饿呀
我好饿七九嗯
热爱曾是唯一的信仰相互凝望
热对方捆绑
在那时候简单的好想却有空军节和快乐
嗯哎什么来着
却有风坚决我关了直到现实嗯
狠狠退一半跌的浑身是伤疤
你的余温没见面前头像
嗯
我的伤痛后面成长从未知的爱都有翅膀
怎么在云落塔终只要飞翔
最空深也像白是奈何思念比河更顽强
对有个怀抱暖得像张床
不是有个是有个怀抱
哎
没事啊
哦
试试有个怀抱暖的像张床
有风闪亮微笑的晴朗
有一种却没有理由疯狂
有一张纯明有一张真谎
有一张纯美又疯狂
为何爱是心都空荡荡
当我听说你与他散场
狼狈回家带着伤钓个饭儿团得了
朋友都说那是绽放我的心却多么痛啊
虽然知道爱都有翅膀
因为太所以会原谅七颗星
也像被是奈何思念所横
感觉我发光傻着也不感受
我要也想我
我对你你的嗯在生爱让上一一种迷
没有任何方法能阻挡
就算知道爱都有翅膀
还是依然你停靠在我肩膀
不用把我当作真把我当成一个书吧
Okokok睡空音
所以没气了嘛
那刚尔本来就是这个简单跟一遍
主要是确认有没有什么地方不记得突然间
间肚子饿死了
下一个是srreading
哎这好像还没选天津人
哎
sensory
你的这个这个嗯这个这个听一下
然后我们叫个外卖先饿死我了
Youcanno啊猪脚饭
还有什么
我想吃汉堡了我突然吃汉堡吧
爱你汉堡爱你喜欢故意
你破我我去哪家汉堡龙虾
嗯
呢那一我们我对某可待大概多的心在雨啊
一啊
你要海鲜饭
吃饱了都每每吃多是虾路
妹妹最近出了巧克力
猪榴弹巧克力太恐怖了
我去我才不知道这巧克力味道看棒了
大哥们麦和汉堡王二选一吗
我看汉堡王用什么东西呢
三层牛肉芝士这好吃吗
三层牛肉水晶好看半年寿
我去半年售几十万真的假的看家
如果不真真的假的别怕哭
爱你还有什么享受我的名帽子哭哦
是在所有门店加起的销量
我就说一家店卖几十万嘛
那就有点牛逼了不是有点牛逼
就是就是有点他不是他是不是在大街上拿
着自然的汉堡
硬塞给路人嘴里
麦麦声明可以
我我嗯我就点汉堡王的吧
汉堡王的牛肉棒开始letssee这
样吧
也也感觉也够我吃的
你那个套餐里面有金矿什么东西啊
怎么只能到店去啊
何一味啊啊不是外卖呢
我要吃外卖呀哒哒哒哒哒爱的
好靠你的的头换一家店
那个是只仅限线下自提的
却不红薯条那心你的大哥无需加工
就这样吧应该没问题啊
好多二的奖啊需要参下单下单汉堡王的牛
肉堡试一试吧
我还真的我
几乎好像我我好像是不是从来没在国外点
过汉堡王可能还真是从来没点过
亲爱的我没有备注不要酸黄瓜呀
算了我自己掏出来吧
嗯
忘了iknow对我的大家都的天了
不提我哎难道会放很多吗
自己掏吧你的孤单爱你心
故意你破的
其他怎么这首歌也没歌词啊
好嗯嗯嗯我们哒哒哒孤单大概多天
我放心能宝贝啊那一辈人太多
哭哭啼啼笨孤单一的那一
我都把我一彼此的路怕打住
电梦里那个点你呀怎么一段一段的
你哼哼我跟醒来孤独了
我我不每天有故我风里的雨光逃冰
嗯
好多心里面的一股都把我我不没得意哭
一哭到病嫁给我那个给我诺巴斯罗大给多
一朵一点花
我刻的那一朵好可怜
有你我看了我爱我懂过他的梦
我的心醒来的你孤独谢天涯
他比我不该天落那
嗯对不
哪怕是no但别人都很都已经晚
我看到到也可欢迎在何等你都看
记得醒来的
嗯
可走吧
我不会第一次逃避换某个角落
那个还给我
诺巴斯诺到天多一度
地变弯花开的那一个冬了
梦idoknow那么心也难熄灭了
萤
你的下一遍心狠的一刻都把我我不会天孤
安这个地
方老是记错
嗯
是我oh不会得意哭到病欧h的天呐
对我不大比我不可填容那个陪我闹
把丝诺那天多一朵
你别忘抹开的那果冻的梦爱只能个
梦醒的难以和你的蝴点慢等等
麦当劳的汉堡好小
是啊你要跟别的家的对比的话
他就是搞的小小一个
嗯
但说实话我其实不喜欢那种特别大的
我其实不是不喜欢那种特别大的那种汉堡
哎
大家你们应该我不知道你们有没有点过
有的就是比较好的汉堡店
就是做那种超级大的汉堡
然后它那个里面放的肉也很多层就是很高
你们知道吗
很高很大的那种汉堡
那种汉堡我觉得根本没法吃啊
就是就没有办法咬没办法咬下去
根本就你只能分层来一口一口的分开吃
那个都没法吃
真的有的汉堡店他就是嗯招牌
就是那样子嘛就是特别特别高的那种
汉堡里面放了超多东西
感觉吃起来好麻烦
小哥哥点黄宝就这样蹭黄宝
就是像我说那种很高的吗
三三三三三切开切开它也还是很高啊
你终于把它一层一层全部分拆分来
对啊感觉这种汉堡要变成裂口女了
还真是麦郎的汉堡差点没我耳机仓大
不至于吧
没耳机汤大吗
不至于吧哒哒哒那的那个嗯嗯两个亚团子
一半大
是这是什么
对比卡肚肚子叫叫天谢谢坑蓝的光波
咦这顶钟表不是没有早台吗
哦原来是雅坛子看错怎么熄骗爱
idonot科莫西列的影
我想伴奏室谁的那一孤独把握
我不会介意
诶
ohbirthdaycall到y啊
去了那一孤独把我ohboyday已哭
的be嗡嘛
嘎嘎纳纳卡骗我喏吧
嗦诺那天东西朵你的望我开的那
个咚咚
idonot赶露熄灭那一嗯的么慢
嗯我新的那一块土的物
oh啦嘎克多一多尼的娃
我看原那孤独的梦
我着那个巴西边那一谁的那一股多
梦我不会得意哭到你哦
某个天堂的坑听我诺巴斯诺
no那给iknow
对我们下tsknow
别我弄把思弄打开
多西多你电话我看你的吻我
可怜的嗯七一个地一定了
我看见那一个洞东多么幸运
也可以做你的蝴蝶
他一稀的啊一许你人为你过的去
看大哥在一光芒都对无讲啊
苦待拿起来
爱已经不一年某一个情刻
我可不会可以光芒我怎么哭了哭泣大天都
在我们耳朵期
哼
汉堡店不是那种雷霆美式大宝
还卖克罗娜那种吗
Kg不行哇吗
那种比较狂野的汉堡也不赖
而且克尔基本上不会去点那种汉堡
因为不不方便吃实在是太不方便吃了
还真是啊
我也觉得KFC就是蛋挞专卖店啊
对不起KFC就是他的蛋挞专卖店啊
哎但是我其实很好奇啊
大家就是蛋挞这个东西吧
他也很简单做对吧
他又不是个什么专利的食品
为什么麦当劳不往他的甜品里面加蛋挞
麦当劳为什么不尝试加蛋挞
那岂不是要是加了
岂不就能把KFC打的落花流水了
哼这个就很好奇
天际以前活动那个酸笋榜
第一次让我吃不下饭
三笋宝王太恐怖了听名就很恐怖
田园脆鸡堡还有没有火炉没吃过田园脆鸡
堡呢
甜甜脆鸡好吃麦香鸡好吃
我不我不太喜欢吃鸡汤堡风四都没有汉堡
套餐
路边玩了KG新品太雷霆了
嗯嗯知道你是精致美人了
怎么有八个蛋挞节奏
Kfc的蛋挞特殊你要说它特殊吧
就一个蛋挞能有多特殊啊
多研究一下那个比例不就行了
这个没那个配方但是这玩意也很这
咱们广州也多的是甜品店做蛋挞呀
嗯可以买的配方有点含金量的
真的假的这么有含金量吗
可乐也有配方你怎么弄不出来
可乐不是可以自己古法做可乐出来吗
我看有人就是古法制可乐就怎么制
就是那种反正古法做法么
种麦当劳还把肯德基打落花流水大小
我吃五个才能包咋这样配比
研究起来还是很复杂的
这样吧主要是他做一个蛋挞
也不需要什么特别的材料
就是那些东西蛋挞就是那些东西啊
三嗯嗯这样呢是可口可乐不就醉骨吗
是这样吗
但是面对呀面包病的那个普塔
其实也是蛮不错的
你们去那种正经的面包店
就是刚出炉
刚出锅的面包点那种买他们刚弄好的蛋挞
其实还是不错的哦
麦当劳没有正经烤箱啊
哼啊不过也是啊大家都已经习惯了
就是KFC的就是蛋挞了
感觉特地再研个发个蛋挞去竞争
确实也没什么必要
这个也不好抢哒哒哒哒哒
嗯你也是呢哎呀你们给我说的
我想子蛋打我去我跟你们说了
我想点k游戏的蛋挞了
我现在但我也不能单独只交一个蛋挞呀
哎没法单独一个蛋挞送你
不说一个吧
两个嗯嗯嗯就是嗯等事嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哒哒哒
那个买些蛋挞液和蛋挞皮放冰箱
哎
然后拿出来放微波炉热一下就可以吃了呢
汉堡王的薯条特好吃真的假的
汉堡王薯条很好吃吗
我跟你说他套餐没有那个薯条
我没有薯条我只要鸡块真的假的
两个点八个我吃不了八个
吃不了八个八个分四顿吃还差不多
谢轩妹的所抢冷知识
现在做古法口渴口
要戴银手镯
因为寒顾客紧是啥啥意思啊
我去这么高端三
这这么细节拿起来那一点的白落
如果到你能啊对我答应他的雨
偷偷把我一你的梦可大肚的梦奈
我把我啊去你在吗
他敢太多人有温恼的荧光怒
昨天没过蝴蝶
大概多多多不年二百一十天雪白的晚
不引你我心思爱遗谁的夜晚偷我一你我一
个谁的嗯嗯
嗯可得到人有我弄的一可能蝴蝶蘑菇啊
哭点那天朵放满过一朵西湖边
我的心有你的蝴蝶嗯
爱依稀别绝望脱移你无底的石道
嗯嗯嗯的道理无能耐已不能
冬天模糊啊
哭点大
给多多联盟一朵西湖边
把他醒来难忘你的蝴蝶
爱依谁的变化
托我与你我一个心囊
那个风里不能可以
可能冬天么哭啊
哭天那给朵朵天落一朵西蝴蝶马大西
纳
嗯那一点人太多哦我孤独
你呢嗯我大也大的雨孤独
把万一什么可达着变梦是吗
看我都把我啊去什m你的
他该啊我的着睛大雨嗯
糊多把我一什么可他着点蒙那思边
如果你爱着那那个你承诺的好个你我的心
吧
大哥无奈孤浓我过你爱一年梦西一度
那个你阿若度巴格地嗯
看前面管
一是为什么快餐店都卖快餐的
还要写自己是健康食品
哎
我觉得快不快餐
其实它不一定健不健康吧
就比如那个泡面这个东西不是泡面这东西
也是长期一直
都反正就是一直被认为就是什么对身体很
不好
什么很很那个
但是不是央妈也这个给这个泡面频繁了
嘛对吗
泡面其实就是很普通很正常吗
除非你每顿都只吃泡面
貌似是止痛片
有些阿片成分也是可能的
你说可乐吗
我去真的假的
古法可乐我喝过那个味道
确实很有点怪来的
古法可乐就是那股有确实有股很浓的那种
药味的那种感
觉
宝宝你的差劲怎么唱
一半歌词又不见了哎呦
他就这样灯
嗯当谢谢陪人妹的抱抱歉
嗯刚念过泡面主要是钠太高高纳岩
嗯营养结构不均衡吗
这毕竟只是一碗面
哎我觉得吃正常的面不也是吗
你要是里面不加什么青菜肉
你光吃碗斋面也是纯纯那个什么就面条那
个叫什么碳水
四咳哼哒哒哒哒哒
想眠一下去睡吧去睡吧
宝宝哎给我打电话了
嗯
是嗯行
okokok到了到了到了到了到了到了
好饿啊
哎呀
课堂学这种日语歌效率是会低很多
嗯气死我了就是会学的
慢慢的嗯去了那一孤独的我
oh不会特意哭哭哭哒哔陪我闹吧
瑟诺打概多一度
你的晚我可淡耐孤独了
梦阿日诺嘎玛熄灭的以三盼望你的孤单
Iwishtheydoone
可我与你我一个西的那个
我能难以可能昨天么哭啊
蝴蝶大地西多天
我我的心的那那一西那那那答答答达
达达巴个达达巴个里克里阿巴那巴卡尼把
音唱关掉试试
嗯记得那一孤独的梦
我不必得哭到病欧嘛
嘎卡nonono嗯嗯
嗯dby哦
摩嘎嘎诺那格陪我诺巴斯诺大给多一朵地
点
温
我看到那一孤多的梦
idonot感冒
Idonot感冒
洗脸的衣嗯嗯嗯嗯嗯
Ohbladycould大be
ohmygod
No
那个天我那巴斯诺嗯打概多一度地电话
我看到那一孤冬的梦爱只能干抹洗面奶
哎呀我刚没上错吧亲来的
你过懂了
我oh不会答意coobaby
我们可年了
嗯那个别忘了巴斯诺那天多一朵
你莲花我开了那一个多的美
他知道怎么幸的那一哪有那救我啊
你的孤单爱依谁别丢亡徒无意
你我一个学的
他早已有诺难以可能都跌墨过问
嗯不对不能蝴蝶莫哭啊
哭点大街都同漫某一朵西瓜边
我的心能andyou那一堆人的多啊
我孤独你能笨伴可呆呆的雨是这样
嗯可他别人孤单的人的雨
我多把温我心一次落
可他这点梦呢的可单足够你爱的
那个你随着能把的你怎么了
把这里陪睡醒晚安拿着的你啊
一道滚态度啊啊啊啊困了先去拿外卖去再
见客
然呢去去拿我的汉堡
我去拿汉堡去拿汉堡
呵呵看了一下题都学个歌单
不少高难度日语歌等着你
哎呦没办法了先放啊
口口给姑我哭在的痛给都say我才别大
哭
哪里梦里你都枯萎
他我要要记得一起走路
马街好心
买一只也没那一个头你的一种
好可怜哎可气不离不弃
没有拖半小时再去拿
因为柯尔真的要饿暑了
这真叫饿鼠了
我是我吃点饿手看一下吧
品鉴一下这个汉堡王如何啊
客人我没点过汉堡啊这个是一个洋葱
切一个鸡块儿反正他的汉堡也不大
就稍微厚一点
感觉感觉比麦当劳KFC的要稍微厚一
点
哎呦看起来还行啊
等一下
我先把里面的关键物品掏出来往
先讲就考吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎完了
那怎么嗯嗯啊嗯嗯嗯嗯嗯很厉害
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀这个可乐好难拆开
呀
它那个用贴纸贴住了那个地方
怎么说呢
汉堡感觉是很普通的汉堡
非常非常之普通的牛肉汉堡
非常非常吃常规的味道
啦啦啦
不然呢哎呀我还以为能有多
special呢
以为能有多excellent呢
嗯嗯嗯再来嗯我看一下
虽然黄瓜在哪
它这个有点死死的粘住了
有点扒不开
上面那一层哦它只有一片黄瓜
把它拿出来哎呦哎呦
是的是的是的是的不笨笨笨
我的真的好了好了拿出来里面有洋葱
唉其实我也不喜选洋葱
但是也不是不能吃的
嗯嗯
嗯干嘛干干干干干干完事干嘛嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯那是真的嗯嗯
我不挑食没有洋葱没掉出来
嗯我都说了我不是不吃黄瓜
我是不喜欢黄瓜出现在汉堡里面
我喜欢单独吃的
哎我cos一下这种老美卡
奈山是什么口音
你嗯那是贝格呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这是哪里的
老美
这是网红老美
你imdone
imliming
哎呀这玩意儿呢
是的是的
克卡今天有段时间很喜欢看中模仿卡戴珊
的
那种搞笑视频
那有的人真的模仿的很像啊
克ly威课尾yeah
嗯哼错位呃嗯嗯不用嗯
怎么里面还有一片黄瓜呀
哦还有一片看漏了
嗯
扔出来嗯嗯
冰块蜜封表情赶紧上架好吗
嗯嗯
嗯卡戴珊的lastchristmas
什么意
思啊
不是普不是正常的
lastchristmas吗
卡戴珊版的真的假的有什么特别的吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
中午好清风天宝定个闹钟
等困了现在刚醒公屏大赛快来晚了
嗯嗯哎可乐好喝呢
嗯nearthiscokeissar
good来来来来来来来来来
嗯嗯嗯嗯切五月底的时候
进房会问候早安我也想做到
但是嗯试试能不能做到
明天明天再试试明天早上嗯
没有不是进房就问那怎么可能进房
就那你要说几百遍去跟克去给柯雅发
早安
给柯卡发走了
然后柯卡会回一经
嗯哎呦
毕竟也有人是不想被恋爱意的嘛
有的人是不喜欢那种嗯
像这欢迎是一边思维
我看啊我这个我我懂这个这个我也懂我
不喜欢这种你进房就要说
哎行行行行欢迎
我看来也不删除
感觉就怎么说呢
真的
尤其是啊我都就是我还我都不认识你我还
就可能
我第一次点进来第一次看你
你要我这个这个念一嘴
给我感觉就很尴尬就莫名的尴尬
有种莫名的尴尬
三四哎呀不敢进底边里边的直播间
社恐还真是
哎呀别玩SB了
哎嗯嗯嗯嗯认识呵呵呵
这个是爸妈啦啦啦啦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯你不小心点进去吓一跳
妈早安的表情包没有早安不是有吗
你哦说的是那个那个那个希伯来语总
那个他们说不咋用然后看点吓掉了
嗯反正我啥都不来
哎呀
我现在在尴尬把这个四个新的表情包
我给他们画画完之后
还有不小心点进直播间就被私信
讨见长
真的假的
点进去就被人私信讨舰长吗
这种这种都已经就是那种这种已经是纯跟
二
次元没有任何关系的那种吧那种主播吧
就是那种工会怎么说呢
就是那种嗯第几台跑来那种天哪
不是点进去就要问吗
这是不是有点神秘了
这点太神秘了吧有点可可怕
嗯嗯看到荣耀等级刚刚就会
他啊我去好恐怖啊
不是看到荣耀等级高
那就讨那我看这世界上有钱人也
挺多的呀
他为什么不去这个他他他怎么不去找这个
马云什么的
这个要要钱的
我看这世界上富翁也是挺多的呀
嗯
呢那那呢他他去那种他去那种本地的那种
比较有那
种奢侈品店的商场
就门口蹲着就有很多有钱人
嗯嗯
嗯哼哼
以前他没有这个荣耀等级
嗯嗯我这以前好像有吧
但是他这个等级是不是改版了
就改了一种计算方式好像嗯嗯嗯还好
我是十八级的区
你怎么着没有我去还还真找了
你怎么知道他没试过咋这样网上淘果子更
体面一点
哎的还要面子真是嗯嗯嗯嗯嗯有吗
我怎么没注意到直播间经常有那个刷要二
十块吃饭的机
器人吗
我怎么没看到阿不大表情的
哎
和房间表情重复
可以换一个早儿嗯
我换我换哎
那个新的表情包马上换好了
我我到时候再换嘛
嗯其他人狮的太可怕了
我的天哈哈看直播就能涨哦
以前是活跃等级啊我都没什么印象
当我我我我我觉的他们哦哦哦对
之前有是吧
哦
之前有
然后后来就是防那种广告和骗歌骗节
然后开了一级屏蔽你想谈嗯
是嗯okok牌子等级我觉得好恐怖
我其实一直不是很懂我在家
就是我我我一直分不清楚就是这几个词的
就是区别和意
义啊
就具体的定义就是嗯就是就是就是外围到
底是为
什么叫外围是啥意思
就外围应该大概就是那个意思吧
但是为什么叫外围呀
嗯嗯
这个是嗯就外围和那种又有什么区别呢
搞不动嗯
来来来那嗯嗯嗯特指明星或模特的外围
哎
哦就是你的意思就是指十八线小明星或者
十八线小
模特那种感觉
嗯
中南就是哦十八仙就十一那种娱乐圈的十
八线低低
低别超爱闻
嗯嗯嗯嗯啊我去很可怕呀
嗯是什么什么是什是什么
是嗯来来来来来来来啦啦是啊呀
他们都是好男孩
不知道你嗯嗯广州有个酒店
就是听说你之前嗯听别人呃挺大的酒店呢
嗯w酒店前几年就听说太太嚣张了
那酒店有好多人在那酒店大堂在那本人什
么那种
然后酒店也被查封
停电了几个月有没有感觉很震惊啊
我去还以为这人都是会跑那种
很弄偷偷的那种
没想到这种大酒店直接一楼等吗
我去感觉很大胆啊
这一太嗯哼居然没有被抓走
我不现在应该被抓走很出名的
是吗
嗯嗯确实连克雅都听说了
嗯嗯嗯嗯来看看看看看
那后来就是我看到有人说什么
就说去就是正常去住的去去玩的
就是只要你是个比较
就是只要你是长得比较好看的美
女就会被查身份证
就说现在好像查的比较严
就会被被检查一二三四四
哼嗯累死了
嗯那主播去不了了不是什么暗示啊
我又没说我去过的酒店
我也没去过怎么就暗示了
又暗示了
宝宝不用担心他们不查圆脸的
你什么意思吗
啊你什么意思呢
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯来来来来
嗯嗯
嗯那个你看看个他看嗯什么东西
酒店美容院没查过啊
没有啊你是你这是在哪儿
你是在哪个女人的直播间听的事情啊
给记混了是不是啊
质问你watch嗯好好
嗯嗯那那真说你没暗示你又不高兴
我哪会不高兴啊真疯啊
真是呢shen
哎呀我们汉堡还剩一点加油
吃完有人生酒店的二三楼美容院被查身份
证啊
没有啊嗯真的没有半点印象
嗯嗯
什么嗯嗯嗯嗯哎而且酒店的美容院一般不
可能在
二三楼啊
一般都在顶层嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哎呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼但是我们是没有印象啊
嗯喂喂喂喂嗯嗯嗯嗯
两口一个麦当劳的汉堡寄魂
请问什么时候两口一个卖的汉堡
你是不是记反了
宝宝我是一个汉堡可以分成两顿吃吃
一半是另一半放冰箱
嗯哼啦啦啦啦啦
嗯嗯
哼嗯啊完了嗯嗯嗯嗯嗯是我的错觉吗
我觉得汉堡王这个牛肉汉堡不如麦当劳的
好吃耶
我觉得汉我觉得汉堡王这个双层集市宝不
如麦麦的双层
集市宝但是它比麦麦的要大一点点
但是我总觉得味道外慢的更好吃一点
对
就是我觉得汉堡王这个它里面的牛肉好干
啊
嗯但这个牛肉好干好嗯
有点柴的感觉啊
哼别骂我了哼
去网上送美容院
并未在酒店前台还问她是打扮
嗯克尔肯定有失忆的吧
嗯我想起很搞笑的神明
大人神明大人给我就是神明
大人之前有给看就是很久之前啊
也不是很久之前吧
就几年前你就出过钱给客尔买的东
西
然后就是那个东西买回来之后
从来没有用过就是一直放在衣柜底下
然后我就不不得了
就是我彻底忘掉它的存在了
然后实名大唤
那有一次我跟他聊天他问到我
他问我那个东西有没有用啊
我说什么东西啊要跟我描述
我说啊什么东西啊
你什么时候给我买过这个东西
我没有印象哎什么东西啊
怎么可能肯定是你记错了
你说给别人买的不是给我买的
我没没有这个东西啊
那就是是是没有任何印象
肯定没有啊
然后困长后来就会在衣柜里翻到那个东西
了
嗯妈嗯看可快了记性有点神明
大人说克拉就这点好快啊
他说看呀不像不像别的别的女孩子
哎呀找找找人就是找找爸爸要什么
人家想要这个包
想要那个就名牌的这个包那个那个衣
服什么的
他说这个给科拉买完之后
克拉扔在衣柜里面
几年没有用过东次克年没有见过阳
光那个东西
克拉哎呀克确实实对这种东西不感兴趣
主要是克克拉嗯嗯嗯嗯嗯我去还真是啊
不如给DL三的充余额
嗯哎呀嗯啊还剩一一两口
最后最后一点
汉堡pandaexpress
那就算了吧那那也那那那就算了吧
吃过咱们这个在国内吃正经中餐的
谁吃那玩意儿真是的
哎呀
我飞英国
那是因为我要work
work真是的我要是能搞东西呢
真是的是哦还有就是很奇怪的酱
我的魔法就是我必须要挂英国节点才行
我挂别的地方就等于不生效
你们知道吗
我不知道为什么嗯嗯
就客人就是如果选了别的地方就
连接上之后
但是就是还是什么都打不开的
就我必须要挂英国节点
就是这就是为什么我我每次都是英国IP
我挂别的地方没用就没用啊
不知道为什么很奇怪
我不知道为什么就就就idont
know我用的我用的魔法是叫叫什么来
着
我看一下他叫他叫心念
嗯
我不知道为什么
因为我是在英国当时注册的时候
是在英国这样IP的账号下
但这个确实是但是应该也不至于吧
那我要是挂什么别的比如说挂美国
你啊别说嘛啊哎呀呀呀呀呀呀呀呀啊
这不跟你说吗
啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊你好你好呀
好呀好呀呀啊
玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩来来
来来来来来来来来来来来来来玩玩玩玩玩
玩玩玩好好哇
妈妈我好累啊
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇来来来来睡睡
睡睡睡睡水
我想想想想想想想我玩
你你你你你你我要妈哎呀
人人哎呀呀呀呀谢谢米豆一七的钢蹦
因为我还有本体艺人家成啊
谢谢宗师这般的高峰
人生有梦天生有梦
嗯啊呀喂呀来克尔其实是只喵
呃其实克尔是一只猫来的
大家好玩玩玩玩玩玩玩玩玩走
没没不要不要走走走走走走
不要不要不要让然然然然喂
啊啊啊啊啊我啊哇啦下辈子记得从明点好
好调整
哥几个等你回来
哎这句话真的很搞笑啊
就是从哪里开始流行发这句话的什么
好好休息哥几个等你回来
我我们汉堡吧谢谢区居大小姐的高波
好好调整丫姐我们等你回来
别等了我不走
哎呦哥哥名人名言嗯嗯
那是什么
又又爆了吗
啊啊不我以为就是v圈那个呢
因为不是这样有人说什么哎呀
要暂时什么停播啊什么这些
然后感觉底下评论就会有人发这这吗
我我还以为嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯个嗯
呢哦眉毛那没
事了真是吓我一跳别再吓我
明天就下在扣俩了好吗
嗯快点心脏很脆弱的
哎那里用
嗯那完了嗯明天除了纳芙这种
哪有什么原创鬼
你干嘛拉ve也不是梗吧
真是的那是一次悲惨的事故啊
我去那是一次那是一首很悲惨的事
突发事故什么梗呢
真是的哇呦嗯嗯嗯嗯那什么
但是什么东西啊就尼克跟我说啥缝
你还会嗯嗯嗯嗯嗯看
妈嗯嗯哼这是什么
哇啊这这哎这什么东西嗯嗯
哇我去但是这个他有限量
嗯哎呀哎呀妮蔻现在试图挽回
我是不是有点晚了
哎呀哎呀看我心情好不好吧啊
看我心情好原谅一下吧
哎呀嗯看我心情好不好吧
哎
哼没有
他说他要给我送个东西嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯叫你拿上架子了
嗯到时候给你选了就老生什么
他总敢我不不可以
好打开来那我将永远变成兔黑子
那我将永远不是秃黑子
天天散播课天天散播一口黑药
真是的不坑你了
哼哼
哎呀看克莱是个好哄的女人
我我可不好哄
柯莱很难搞的
不是这样的科卡其实很难搞的
四不是的不是的突然很难搞的
是嗯嗯哎呀平时亚团子东
你们也要这个求可爱
原谅我才能原谅你们的
是谢GRTX的杠本时光的河入海流
谢阿克琉斯的钢蹦雅生
你要清楚咱们v圈的梗
大部分都是偷的是这样吗
谢回在梦里的港梦分手费有感觉吗
什么分手费也不是哈不是是哎呀
难搞在哪
老公天天出轨随便找个借口就原谅啊
你散播之前他自己会先爆料的
你说你口吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯怎么会这样
哼哼是嗯嗯嘘啊嗯你可大手一挥
你不是立马回弦
怎么这样可能有这么好搞定吗
不是我去把克俩说的
嗯哼哼哎什么哎
为这么好搞定吗
哎不管妮口怎么样这个叫随便啊
播播两播播播一下随便道歉一下
克朗就回旋了是吧
哎哎哎
你也迟到了
什么时候取有雅的的原谅
还有这事谢谢啊
我们唱歌帮的八枪米密圈的原创梗
基本都是大爆头爆
那那还是算了吧
对对对对不起亚团子阅读世界
Good大赛请亚团子
原谅我公民大赛欢迎你共平大帅
请原谅可温柔公民大赛
哼嗯啊嗯嗯哼是哎呀
姐不原谅我不要啊
嗯字不要了道歉露出肚脐眼的
我一直都露出来了呀
一直都是露出来的呀
给你们看我的都天
这不一直都是漏的吗
真是的
哎呦嗯啊好了吗啊
哎不是怎么反应这么快
哎呀一瞬间就哎不是这次也太快了
这一下啊就一下呀不是我还没录
他就崩了是不是
好好我觉得超管你直说吧
你一直在直播一直在柯卡直播间看着
是不是一直看着
是不是我要干嘛都知道了
提前走位还我真服了
超管超管你能别这样吗
谢谢云鹏送的这巴卡
原来这一切早有预兆
粉丝光速回旋也是随着雅神前面
忘了后面忘了祝你早安午安
晚安我真服了啊
什么人让你不读我弹幕被反噬的
我这这是我读不读弹幕的问题吗
真是的关键词检测我也没有说什么呀
不是说个露肚皮也不行吗
好怎么可能给莫民哥也没说啥呀
怎么进
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
不要啊不要谢谢菲儿妹的十巴卡点歌无法
原谅
那差不多吃好了我们该接着学
更把我把原谅唱一唱
嗯好了又又要扣我信誉分了阿逼
哎我去提前枪都来了
真这b站究竟是是因为是国庆吧
因为放假的人比较多
然后可能看直播呃
小孩儿可能也多
然后然后所以就所以他就哎现在就查
的比较严吧可能无法原谅啊
我怕原谅了呀
哎嗯
为所有爱执着的痛为所有恨执着的伤
我已分不清爱与恨
是否就这样雪和眼泪在一起
滑落我的心破碎
风这的己这无法的月亮
一次次抱着你说我不放是多么卑微
挽回你我垂死的的挣扎
高高在上
请地震
你的双唇冷酷的眼神
眨眼成不着
我们的曾经燃烧着能灰烬无所谓了
妈也许吧多残酷的的童话
重复上演谎言背叛谎言
可笑可悲啊
你的希望注爱一个人
注定被遗忘让时间埋葬什么都不剩下
为所有爱执着的痛为所有恨执着的伤
我已分不清爱与恨
是否就那样血和眼泪在一起滑落
我的心不随风真的不舍
却无法停止无法拥有
我爱一个人注定被影给我
让时间埋的什么都不剩下
为所有爱执着
这只是嗯嗯为所有很执着的伤
我已分不清爱与恨是否留着
哎呀血和眼泪在一起
化我的心不开花这我天的情无法
我以留